Kalau begitu, obat tidur yang ditemukan di kamarnya,
apa hal itu sudah dikonfirmasi?
Hanya soal waktu sebelum media mengetahuinya.
Sebelum hal ini tak bisa dikendalikan
mungkin keputusan yang baik adalah mundur sukarela.
Kalau begitu kita akan mulai voting memecat Direktur Choi.
Mohon berikan suara Anda secara rahasia.
- Seo Eun Ha!
- Dia sudah gila apa?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Aku minta maaf. Ada yang ingin kukatakan,
jadi perkenankan aku.
Aku...
istrinya Direktur Choi. Seo Eun Ha.
Obat tidur yang ditemukan di ruang rahasia Choi Min Woo
adalah milikku.
Aku mengerti
sebagai istri Anda ingin melindungi suami Anda, tapi-
Aku berdiri di hadapan Anda semua
bukan sebagai istrinya Choi Min Woo.
Aku berdiri di sini
sebagai pemegang 5% saham SJ Group.
Karena informasi palsu,
dia mungkin dipecat dari jabatannya,
dan citra perusahaan akan tercemar
kalau hal ini diketahui oleh publik.
Apa itu yang Anda inginkan?
Kalau Anda perlu bukti, aku memilikinya.
Sebelum menikah, aku diberi resep
untuk mengatasi insomnia.
Tanpa obat, aku merasa tidak tenang,
jadi aku terus mengumpulkan obat meski aku sudah lebih baik.
Setelah menikah, kusembunyikan di ruangannya.
Aku minta maaf. Aku tak tahu kalau masalahnya
akan jadi tak terkendali seperti ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Jadi kamu menyembunyikan obat itu karena kamu insomnia?
Kamu berharap aku mempercayai hal itu?
Kenapa kamu tiba-tiba lakukan ini?
Apa aku terlihat menyedihkan?
Kenapa tiba-tiba kamu merasa simpati?
Katakan. Katakan apapun itu.
Aku tak punya pilihan lain.
Seperti yang kamu katakan, aku adalah istrimu.
Belakangan ini sepertinya kamu sibuk sekali.
Aku harus menyelesaikan masalah penting.
Aku lega bisa menyelesaikannya sendiri.
Karena depresi,
aku bahkan menerima perawatan psikiater.
Obat-obatan yang kuterima, kugerus jadi bubuk
dan kusembunyikan dalam buku
kemudian diam-diam menyembunyikannya di ruangan tertutup.
Kupikir kalau kusembunyikan di sana,
tak akan ada yang tahu.
Bagiku ini agak aneh.
Lantas bagaimana caranya kamu masuk ruangan itu?
Mengetahui kepribadian Min Woo,
dia tak akan meninggalkan kuncinya di sembarang tempat.
Para pelayan bilang dia bahkan tak mengizinkan siapapun
mendekati ruangan itu.
Aku tak sengaja membiarkan pintunya terbuka.
Pelayan bilang pintunya terbuka
saat dia bersih-bersih.
Pelayan pasti lupa mengatakan hal itu.
Baiklah, sekarang kamu tidak apa-apa?
Kamu kan bilang dapat perawatan karena depresi.
Kutanya, apa kamu baik-baik saja sekarang?
Iya, setelah menikah aku merasa lebih baik.
Akan tetapi, aku merasa hal itu karena Min Woo.
Aku tak tahu kapan mereka jadi dekat.
Ada yang mencurigakan.
Kira-kira kenapa dia berpihak pada Min Woo?
Eomma mau bilang apa sih?
Kesepakatan. Benar.
Mereka membuat suatu kesepakatan.
Min Woo mungkin memberinya saham.
Dia bahkan mungkin menyuapnya.
Mereka mungkin punya suatu persetujuan.
Eomma hanya menemukan keanehan itu?
Eomma tak merasa aneh polisi menemukan obat tidurnya di ruangannya Min Woo?
Disembunyikan di buku.
Suk Hun, menurutmu bagaimana?
Apa hanya aku saja yang merasa aneh?
Aku juga merasa aneh. Aku akan telepon kantor kejaksaan
apa ada informan.
Sudahlah. Apa yang mau kamu lakukan kalau mengetahuinya?
Toh kamu tak akan lakukan apa-apa.
Akan kucari apa ada informan.
Itu sebabnya aku bisa tanya
kalau kutemukan ada yang aneh.
Seo Eun Ha.
Apa maskudnya kamu membentuku sekarang?
Rahasia yang tak bisa kamu katakan padaku.
Apa itu?
Kamu nyaman tidur di ranjang?
Iya. Berkatmu.
Apa kamu tengah diancam oleh seseorang?
Itu sebabnya kamu tak punya pilihan lain
menyembunyikannya di ruang rahasiaku?
Kamu tak lapar? Tadi kamu tidak makan.
Aku tidak lapar.
Seo Eun Ha.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Itu yang ingin kamu tanyakan padaku.
Orang yang menyembunyikan obat tidur di ruangan itu,
adalah aku. Kamu tak melakukan salah apapun.
Aku mau tidur.
Benar begitu?
Karena aku tak bersalah,
atau kalau aku melakukan kesalahan,
kamu tak akan melakukan hal itu.
Atau kamu lakukan ini
sebagai seorang istri yang melindungi suaminya,
atau...
menjalankan kewajiban
di antara pasangan yang menikah.
Kekuatan cinta, seperti itukah.
Min Woo.
Aku tak bisa mencintaimu. Maafkan aku.
Akan kubuktikan.
Kalau kamu bukanlah tipe orang yang akan melukai orang lain.
Akan kubuktikan hal itu.
Mau tidur?
Tentu saja.
Masih mau minum lagi?
Tidak. Tak akan bagus kalau mau punya anak.
Bagaimana, ada kabar soal kehamilan?
Entahlah. Belakangan ini aku merasa pusing dan mual.
Perutku rasanya makin membesar.
Benarkah? Berita bagus namanya.
Suk Hun, dalam sehari berapa kali kamu bohong?
Kamu mau bilang apa sebetulnya?
Aku merasa hidup seperti tengah memainkan sebuah game.
Game kebohongan.
Kita hidup saling menipu dan membohongi.
Terus?
Kalau kamu ingin memenangkan game-nya,
bohongmu harus bagus?
Atau, akan ada orang yang buruk dalam berbohong
yang akhirnya memenangkan game-nya?
♬ Laksana hembusan angin ♬
♬ terbanglah menujuku ♬
♬ Hanya untuk satu hari saja, hanya sehari ♬
♬ hidup seperti kita kala itu ♬
♬ Meski kucoba memendam wajahku, ♬
♬ air mataku tak terbendung ♬
♬ Aku takut waktunya habis ♬
♬ Aku takut hal ini sungguh akan berakhir ♬
Episode 11
-------@~~@-------
Game Kebohongan
Apa Min Woo teratur minum obatnya?
Jika tidak, hal buruk mungkin akan terjadi.
Maaf. Kamu tak apa?
Kamu ini sedang apa sih?
Kita buang dulu obat-obatnya, minta saja yang baru.
Kamu toh tak bisa minum obat yang berdebu.
Kurasa oabtnya sudah terkontaminasi.
Tak perlu kamu khawatirkan.
Oh, hei! Kau tahu berapa harganya?
Kau tahu betapa Eomeonim begitu menyukai vas ini?
Vas ini sangat berharga!
Eomeoni pasti sangat marah karena hal ini.
Maafkan saya.
Akan kuperingatkan dia supaya lebih berhati-hati.
Ikut aku.
Jangan khawatirkan harga vas yang pecah.
Toh tak disengaja.
Hal itu terjadi saat kau kerja.
Kubilang tak apa. Akupun pernah
punya pengalaman yang sama.
Samunim juga!
Bisa terjadi pada siapa saja.
Memangnya ada yang tak memecahkan sesuatu?
Sudah kukatakan, pemecatan Direktur akan ditolak.
Siapa yang berani menyentuh anak pemilik perusahaan?
Tuduhan menerima suap mungkin dihapus, iya kan?
Tentu saja!
Sudah diperkirakan.
Aku tak mengira Eun Ha jadi istrinya Direktur.
Mana bisa kau memprediksi hal itu?
Yang pasti, sekarang ini
ngomong harus hati-hati.
Begitu kita membicarakan apa yang kita lihat di rapat dewan
kita akan dipecat.
Aigoo! Aigoo!
Iya, aigoo!
Apa yang kalian lakukan?
Jangan begini lah, tolong!
Kami...?
Tolong perlakukan aku seperti sebelumnya,
juga bicara biasa saja padaku
Dengan begitu aku bisa tetap kerja di sini.
Kalian bisa kan?
Iya!
Hei Choi Mi Yeon! Bisa-bisanya staf baru datangnya belakangan?
Aigoo! Aigoo, sepertinya tadi malam dia mabuk!
Kerjaan yang bisa dilakukan Seo Eun Ha?
Aku ingin melakukan sesuatu di sini.
Supaya aku bisa membantu apa yang kamu lakukan.
Kenapa tiba-tiba kamu lakukan ini?
Karena aku ingin menjalani kehidupan yang normal.
Menjalani hidup normal ternyata butuh usaha juga.
Baiklah.
Kamu ingin kerja di bagian pengembangan produk baru?
Akan kulakukan. Aku bisa.
Sungguh aku ingin melakukannya dengan baik.
Kau harus melakukan riset pasar dengan mengunjungi toko dulu
supaya bisa mengembangkan produk baru.
Kamu mungkin sudah mengetahuinya.
Kamu tak akan ke toko karena aku, kan?
Aku?
Karena kau? Orang sibuk
dan mengerjakan hal penting sepertiku?
Sudah kukatakan aku mengantarmu karena aku ada rapat mendadak.
Kebetulan lokasi rapatku dekat dengan shopping store.
Iya.
Cium~
Cium aku, sayang. Cium aku, cium aku malam ini.
Kenapa terus bilang "cium" pagi-pagi begini?
Halo. Kami pengantin baru, baru meeikah sebulan lalu.
Pagi ini kami bertengkar heboh.
Suamiku bilang supaya aku tak mengkhawatirkannya.
Perasaanku sakit sekali. Aku harus bagaimana?
Jangan khawatir!
Anda pasti sangat terluka!
Pendengar! Dalam situasi seperti ini apa yang harus dilakukannya?
Kami akan menampung nasehat Anda semua. Silakan kirim SMS sebanyak-banyaknya!
Tak ada gunanya mendengarkan radio!
Suaminya memang salah!
Mana bisa si suami memintanya tak khawatir
padahal si istri begitu karena dia perhatian padanya?
Dia bisa saja bilang kalau istrinya terlalu mengkhawatirkan bisnisnya.
Aku bisa memahami dia.
Kamu terlalu baik.
Bagaimana bisa kamu memahaminya?
Ini 100% salah si suami!
Tidak, 100% salah istrinya!
- Kubilang salah si suami!
- Tidak!
Kenapa tiba-tiba bicara banmal?
SMS saja radionya kalau hal itu salah si suami.
Akan ku SMS salah si istri.
Saat musim panas, pakaian dengan bahan yang adem sangat populer.
Seo Eun Ha, sudah lama
aku ingin mengatakan ini pada Anda.
Kurasa Anda seharusnya buat hal ini jadi proyek utama di bagian pengembangan produk baru.
Seseorang dengan sense of style
dan elegan seperti Anda
mengambil alih proyek ini,
kita bisa menciptakan produk impian.
Inilah yang ingin kukatakan.
Jujur saja, Seo Eun Ha,
kurasa Anda juga harus jadi modelnya.
Begitu Anda mengenakan koleksi baru,
semua item yang dipajang di store
akan terjual habis dalam sehari.
Manajer Yang, kita lihat baju-bajunya secara rahasia, ya?
Begitukah?
Iya, yang ini...
Ini dibuat untuk Anda!
Haruskah aku memaksa Anda jadi model?
Iya. Ini Manajer Yang Seung Gi.
Iya. Tunggu sebentar.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Napoleon mengatakan
Orang jadi makhluk dengan seragamnya.
Kau pasti tak suka baju yang kupilihkan
karena kau selalu mengenakan baju yang berbeda.
Aku tak tahu kalau kau bisa bertingkah seperti itu saat rapat dewan direksi.
Bagaimana kau menghadapi akibatnya?
Kau tak seharusnya bilang padaku
untuk memakai baju yang tak cocok untukku.
Kau tak mengatasi akibatnya.
Kau tak bisa begitu saja mengenakan baju yang kauinginkan, Seo Eun Ha.
Aku akan mengenakan baju yang kupilihkan
dan jadi orang yang kuinginkan.
Tidak, aku akan memilih baju yang akan kukenakan.
Kau penasaran melihat bagaimana aku
akan mengatasi akibatnya, iya kan?
Aku juga penasaran
bagaimana kau akan mengatasi aftermath.
Perhatikan baik-baik video dalam USB ini.
Dan pikirkan soal rekening Seo Eun Ha
akan kau aktifkan kembali atau tidak.
Meragukan orang lain bukan kebiasaan baik.
Hanya akan mempersulitmu.
Ketika Nuna meragukan orang yang dekat denganmu,
justru akan tambah sakit.
Kamu tahu betul hal itu.
Alasan ragu adalah karena kamu
tak mengenal betul orang tersebut.
Kesalahpahaman kecil menyebabkan keraguan
dan keraguan akan menciptakan keraguan lain.
Itu sebabnya kamu penasaran
mengenai hubungan antara Olke dan Suk Hun.
Kenapa omonganmu bertele-tele?
Seberapa banyak yang Nuna ketahui
tentang hubungan mereka berdua?
Cukup tahu hubungan mereka tak sekedar
Ajubeoni dan Cheonam-daek.
Lantas?
Hubungan yang kaupikirkan.
Yang kupikirkan?
Jadi, apa Seo Eun Ha
meminjam uang pada Mae-Hyeong?
Apa?
Mungkin dia dalam situasi harus mendengarkan Mae-Hyeong.
Maksudku seperti dipaksa.
Mae Hyeong menyelidiki Abeojinya Seo Eun Ha
saat dia baru jadi jaksa.
Mungkin dia menemukan beberapa kelemahan
dan membuat Seo Eun Ha...
Kalau begitu, ayo selidiki Suk Hun.
Entah dia mengambil uang dari perusahaan
dan menginvestasikannya di lain tempat,
atau dia punya uang tersembunyi
untuk membeli saham perusahaan
ayo kita selidiki dia secara rinci.
Min Woo. Tak peduli seberapa bencinya kamu padanya,
dia masih suamiku.
Suami Nunamu.
-=File: a_0000618=-
Tolong ampuni aku.
Akhirnya kau akan mati.
Aku tak yakin akan dianggap bunuh diri atau pembunuhan.
Jeong Tae, kematianmu
akan jadi keuntungan bagi manusia.
Kanapa tak angkat teleponmu?
Aku tiba-tiba datang, makanya aku memberitahumu.
Maaf.
Ada apa?
Aku ingin bicara, kalau Mae Hyeong ada waktu.
Kalau lama, haruskah kita keluar saja?
Atau sambil makan?
Tidak. Kurasa tak akan lama.
Apa? Cheonam mau bilang apa?
Aku... tidak bodoh.
Kenyataan polisi datang ke rumah
dan menemukan obat tidur di ruang rahasiaku.
Menyarankan rapat dewan direksi untuk memberhentikanku,
aku tidak bodoh dengan menganggap
itu semua kebetulan.
Jadi maksudmu seseorang sengaja merencanakan ini?
Iya.
Mae Hyeong mencurigai seseorang?
Siapa?
Orang yang duduk di hadapanmu.
Cheonam berhak menaruh kecurigaan terhadapku.
Bahkan kematian Eommamu,
kamu mengira Presdir
dan Direktur sebelumnya ikut terlibat.
Bagaimana caranya
supaya kamu tak mencurigaiku?
Tak perlu sampai begitu,
karena aku akan terus mencurigaimu.
Aku tak tahu hubungan apa
yang Mae-hyong dan Seo Eun Ha miliki,
tapi yang terpenting adalah sekarang dia istriku.
Kalau terjadi sesuatu pada Seo Eun Ha,
aku tak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Aku kemari untuk mengatakan hal ini.
Sudah kukatakan. Aku bukan orang bodoh.
Rekening atas nama Seo Eun Ha
aktifkan kembali.
Ini ginseng merah dan ini jamur Myeongji.
Ini Shinsun Cho dan ini cacing perak.
Ini beras organik.
rendam dulu kalau kamu mau memakannya.
Terus untuk apa semua ini?
Ini bagus untuk kirosis liver
Abeoji pergi pagi-pagi untuk mendapatkan semua ini.
Kalau kamu punya uang untuk belanja beginian...
Aku hanya punya uang untuk belanja barang seperti ini!
Kamu bilang bersedia dirawat.
Makanya berkerja samalah!
Haruskah kita buat menu baru sekarang?
Beras merah organik.
Iya? Benar?
Kamu jenius!
Ddeokbokki ginseng merah 10 tahun.
Luar biasa! Luar biasa!
Oh, selamat da---
Bukankah bukan ini, kami masih punya beberapa hari lagi?
Uang itu. Kalian tak perlu mengembalikkannya.
Dan aku tak akan pernah punya alasan kembali ke sini.
Apa... maksudmu?
Aku akan segera mati.
Aku masuk rumah sakit dan dokter
bilang tak bisa mengobati penyakitku.
Karena aku terlalu sering melakukan hal buruk,
kurasa aku dapat karma.
Mulai sekarang, aku ingin hidup baik-baik.
Aku minta maaf atas semua yang telah kulakukan.
Karena aku terlalu sering melakukan hal buruk,
kurasa aku dapat karma.
Mulai sekarang, aku ingin hidup baik-baik.
Aku minta maaf atas semua yang telah kulakukan.
Harus berlutut segala
apa tak keterlaluan?
Persendian lututku tidak bagus.
Ji Sook, cukup dengan membungkuk 90 derajat ya.
Kau tidak mau?
Ya sudah jangan kaulakukan.
Harus berlutut, apa sulit bagimu?
Kupikir kau orang yang akan melakukan apa saja demi uang.
Kalau kau masih membuat keributan,
aku akan mengungkap identitasmu.
Lakukan saja. Karena perkara selesai begitu kau menerima duit ini.
Bukankah yang paling kauinginkan adalah uang?
Pada Eommaku, Abeojiku, Ji Hyeok,
berlututlah memohon maaf.
Katakan kalau kau menyesal dan minta maaf, dengan berlutut.
Aku benar-benar minta ma-
Sedang apa kau, kampret?
Tak berlutut?
Aku minta maaf atas semua yang telah kulakukan.
Aku minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Siapa yang menaruhnya di sini!
Luar biasa! Bagus sekali!
- Enak tidak?
- Sangat enak.
Bagaimana ya! Aku mau pergi duluan, Eonnie!
Omo, omo!
Ya Tuhan! Aku tak percaya apa yang kulihat.
Di lounge yang indah,
daging sapi yang kuhormati
ada banyak di sini. Apa ini masuk akal?
Marmernya juga bagus.
Sapi Korea! Omo!
Mulai sekarang, aku akan menjalankan kantin ini.
Kau akan makan daging kualias terbaik
tiap hari. Punya marmer yang keren.
Kalau kau terlalu lama makan
terus ada yang marah, akan kupecat dia.
Ji...
Ini. Berhubung jam makan siang kita diperpanjang 1 jam,
ayo kita nikmati benar-benar rasa makanan ini.
Tapi, kenapa jam makan siangnya diperpanjang?
Kalau itu aku tak tahu.
Perintah dari atasan.
Kenapa malah bengong, tak mau makan daging?
Menyuruh kita berlutut segala.
Seperti yang Ji Sook katakan,
apa susahnya berlutut?
Seandainya kita bisa menemukan orang
yang mengubah Byeon Ji Sook jadi Seo Eun Ha.
Kalau kita bisa temukan dan kelemahan orang itu
kita bahkan bisa dapat uang lebih banyak.
Duit yang banyak. Kita bisa jadi konglomerat. Kaya raya!
Tapi... bagaimana caranya menemukan kelemahan orang ini?
Kelemahan? Harus kita temukan.
Kita bisa menemukannya.
Tidak. Kita pasti akan menemukannya
apapun yang terjadi.
Maksudku Kim Jeong Tae, sejak kita SMA,
dia membawa gadis-gadis ke rumahnya
dan merekamnya dengan kamera tersembunyi.
Apa dia tak akan melakukannya kan?
Susah mengubah kebiasaan lama.
Kudengar dia selalu bawa kamera.
Apa?
=Akhirnya kau akan mati.=
=Entah dianggap bunuh diri atau pembunuhan.=
=Kematianmu jadi keuntungan bagi manusia.=
Gedung yang dibangung Jung Tae ambruk.
Dia selalu mengantungi uang dan melakukan pekerjaan rendahan.
Aku tahu akan jadi begitu.
Aku bahkan dengar ada yang mati.
Bagaimana riset marketmu, semuanya lancar?
Iya. Semuanya lancar.
Bagus. Mulai sakarang, jangan merasa terbebani.
Lakukan apa yang Anda bisa.
Seo Eun Ha.
Iya?
Fighting!
Hei, hei! Choi Mi Yeon. Seonbaemu pada kerja,
sana buatkan kami kopi.
Aigoo. Aku tak melakukan hal itu
saat aku jadi karyawan baru.
Baiklah.
Karena dia begitu berharga.
-=Ajubeoni=-
Halo? Sekarang?
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Silakan saja.
Mau kemana?
Karena pengembangan produk, aku harus cepat-
Begitukah? Sayang sekali aku bikin kopi enak.
Anda akan memastikannya?
Atau mau saya hancurkan saja?
Samunim sangat kecil kemungkinannya
membuka berangkasnya tengah malam.
Tapi kalau Anda memastikannya
sidik jari yang di dalam, jadi...
Akan lebih baik Anda memeriksa-
Apa ini?
Kopi. Minumlah. Mungkin rasanya tak enak.
Ada yang ingin Nuna katakan?
Jadi, yang ini bagaimana?
Musnahkan saja.
Aku tak mau melihatnya.
Kamu bilang penasaran tentang hubungan Suk Hun dan istrimu.
Aku juga penasaran...
kesepakatan apa di antara mereka.
Terus?
Kurasa sekarang ini mereka berdua diam-diam bertemu.
Ayo kita ikuti mereka dan memastikan
ada apa antara mereka.
Diam-diam mengikuti mereka?
Mereka bertemu diam-diam.
Kenapa? Kamu takut
karena aku memintamu melihat sendiri?
Meskipun begitu, dia itu istriku.
Istri yang seranjang denganku.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Kalau video itu bocor, maka aku akan mati begitu pula kau.
Aku tahu. Dengan begitu semua kebohongan ini akan berakhir.
Itukah yang kauinginkan?
Keluargaku. Jangan ganggu mereka lagi.
Aku akan bertemu Ji Hyeok jadi camkan di benakmu.
Dan Min Woo...
rencanamu membuatnya jadi pasien gangguan mental
Hentikan saja.
Kau sudah lupa apa yang dia perbuat?
Sebetulnya tempatnya adalah-
Di rumah bukan rumah sakit.
Apa SJ Group yang kauinginkan?
Maka ubah rencanamu. Kalau tidak,
video kau membunuh seseorang akan diketahui dunia.
Video itu
ada di sini.
Firasatku mengatakan
Ada sesuatu yang terjadi antara mereka.
Pasti ada sesuatu.
Lihat ekspresi wajahnya.
Dia bukan Ji Sook yang kita kenal.
Mana aku tahu kalau tak ada salinannya?
Bagaimana aku percaya kau akan berhenti menganggu keluargaku
dan Min Woo setelah menyerahkan video ini?
Baiklah. Kita saling percaya.
Meskipun ternyata bohong.
Kukatakan sekali lagi,
begitu video ini bocor, seluruh dunia akan tahu kau palsu.
Ada apa?
Kebakaran!
Tunjukkan koridor tempat alarmnya bunyi.
Baik.
Kau mau mengatakannya lagi?
Saya lihat sendiri.
Doryeon-nim menggerus obat-obatan itu
jadi bubuk tengah malam.
Aneh.
Menurut menantuku,
dialah yang menggerusnya jadi bubuk.
Dia bilang, dialah yang menyembunyikannya dalam buku.
Apa menantuku berbohong?
Atau kau yang bohong?
Siapa? Siapa yang membuatmu berbohong?
Sebenarnya...
Ada apa? Dagingmu masih keras?
Hari ini dagingnya dimasak cukup lunak, iya kan?
Kamu beli jam?
Tidak, aku menemukannya di tempat kerja.
Seseorang sembrono menjatuhkannya.
Apa tak seharusnya kamu kembalikan?
Rencanaku begitu.
Tapi sebelum kukembalikan aku ingin memakainya.
Sepertinya mahal
jadi tak akan kuhilangkan.
Kamu ini sedang bercanda apa sih?
Benar kamu menemukannya?
Iya, Abeoji.
Aku ingin segera menemukan pemiliknya.
Tapi aku tak tahu siapa pemiliknya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Ada apa dengan jam itu?
Apa?
Nuna bilang akan mengikuti Mae-Hyeong dan Seo Eun Ha diam-diam.
Apa ada hubungannya dengan jam itu?
Kenapa? Sekarang kamu juga penasaran?
Aku tak tahu apa ini,
tapi kembalikan pada pemiliknya. Tidak menarik.
Aku akan mengembalikannya, tapi
ini diberikan ke Suk Hun oleh Olke.
Jadi harusnya kukembalikan Suk Hun, kan?
Kalau kamu penasaran apa ini, tanya saja Olke.
Kalau kamu penasaran
jangan kamu tahan.
Bagaimana bisa kau menghilangkannya?
Sudah kukatakan ada kecelakaan.
Kalau sampai Mi Yeon melihat video itu
kita dalam masalah.
Kau yang memberiku video itu.
Karena kau yang bikin keributan ini, coba kau selesaikan.
Aku ada masalah yang harus kuurus.
Urusan apa! Kau tahu betapa gentingnya situasi ini?
Pertama kali melihatmu, aku merasa
kau sungguh tak tersentuh.
Tapi sekarang, sepertinya kau begitu kerdil.
Cepat ambil jam tangan itu dari istrimu.
Kalau kau masih mempertahankan
kesepakatan kita, Min Seok Hoon.
Sebetulnya bagaimana makanan dipersiapkan di sini?
Kami ada penjual khusus yang memberi kami bahan-bahannya.
Tolong berikan padaku daftar penjual dan supir pengirimnya
juga informasi yang mengontrol CCTV.
Maaf?
Iya.
Juga, mulai besok pilih tempat yang beda
untuk kalian makan juga makanlah lauk yang beda.
Maksudnya?
Pilih tempat yang agak luas untuk tempat kalian makan
juga pilih makanan yang lebih baik.
Makanlah seperti yang kalian hidangkan untuk Presdir.
Toh masih banyak sisanya.
Apa tidak apa-apa?
Kalau biayanya nambah,
akan kutambahi dengan uangku sendiri.
Mau kemana malam-malam begini?
Penting, kamu harus ikut denganku.
Memangnya mau kemana?
Kamu akan tahu kalau sudah sampai. Cepat.
Buruan!
Baiklah! Jasku bisa lepas ini nanti!
Memangnya Eun Ha itu siapa?
Mengganti menu tanpa seizinku?
Kita harus lakukan sesuatu.
Kalau tidak, dia akan mengontrol
lebih banyak lagi di rumah ini.
Melakukan apa? Apa yang mau kamu lakukan?
Aku akan bilang Pelayan Nam
untuk tidak mengganti hidangannya.
Jam ini tidak mahal.
Apa ya ini?
Kenapa mereka sampai susah payah
mendapatkan jam ini?
Omo, apa ini?
Kacanya tergores!
Tapi Suk Hun, saat aku memakai jam ini
aku merasa punya kekuatan.
Seperti cincin di "Lord Og The Ring"
hanya jam tangan saja, kan?
Mau sampai kapan kamu main game ini denganku?
Sampai kamu bilang padaku.
Buat alasan atau apa kek
aku lebih suka dikasih penjelasan.
Mi Yeon, berikan jam itu!
Jam itu kan bukan punyamu!
Memangnya jam-mu?
Ayo katakan padaku.
Awalnya memang jam tanganku,
tapi Cheonam-daek meminjamnya dan baru mengembalikannya.
Aku tak ingin ada kesalahpahaman,
jadi aku bertemu dengannya.
Kamu membuatku kecewa Suk Hun.
Itu saja alasan yang bisa kamu pikirkan?
Berikan jam tangannya, toh bukan milikmu!
Tidak mau!
Coba saja ambil dariku!
Kalau perlu ambil paksa dariku!
Ini apa?
Apa kamera tersembunyi?
Sungguh kamu tak mau katakan
kita mau kemana?
Akan kukatakan kalau kita sampai.
Kalau kukatakan sekarang kamu pasti tak mau datang.
Seo Eun Ha!
Kalau begitu beri aku petunjuk.
Tidak bisa. Kita hampir sampai kok.
Sebentar lagi.
Ini tempatnya?
Tempat penting yang kamu katakan?
Iya.
Sepenting apa sih
sampai kita harus ke sini malam-malam begini...
Min Woo.
Apa yang terjadi pada orang kamu tak akan pernah tahu.
Sesuatu bisa saja tiba-tiab terjadi
dan aku mungkin tak bisa melihatmu lagi.
Jadi sebelum hal itu terjadi,
ada hal yang harus kita lakukan.
Hai, Eun Ha!
Ini video apa?
Di bidang neuropsikater
beliau salah satu dari 5 terbaik di dunia.
Beliau ke Korea untuk konferensi,
dan aku meminta bantuannya.
Apa yang kamu lakukan, Seo Eun Ha?
Min Woo. Hanya 1 jam...
tidak, 30 menit.
Apa yang kamu lakukan?
Seo Eun Ha, kamu juga menganggapku pasien gangguan mental?
Tidak.
Aku tak mengira seperti itu,
karena itulah aku kesini.
Masuklah, Min Woo.
Kalau kamu percaya diri sendiri.
Jam tangan ini,
pada akhirnya akan kamu hancurkan.
Apa?
Kamu akan menghancurkannya,
dan memusnahkannya sendiri.
Dengan tanganmu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Karena kamu akan percaya kebohonganku.
Selama ini kita saling menipu.
Kamu bilang hidup adalah game kebohongan.
Aku berpikir kebohongan apa yang harus kukatakan padamu
supaya menang.
Sekarang dengar baik-baik
kebohongan yang akan kukatakan padamu.
Dan percayalah.
Yah, saat aku diminta menganalisis
kandungan bahan kimia obat ini
jadi aku menghubungi lab tempat temanku menganalisisnya.
Sekarang,
meskipun obat khusus ini terlihat sama
dengan obat penenang di pasaran,
namun hasil tesnya menunjukkan hal yang lain.
Obat tersebut mengandung jumlah yang signifikan
hallucinogenic.
Mengandung obat halusinasi.
Meskipun orang yang sehat meminum obat ini
mereka bisa mengalami halusinasi.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Aku dengar Anda juga menerima hipnoterapi, kan?
Apa Anda dihipniterapi setelah minum obat ini?
Percayalah yang kukatakan, Choi Min Woo.
Semua kejadian setelah Anda dihipnoterapi
adalah bohong.
Min Woo tak akan pernah menyakiti orang.
Kamu dan aku tahu betul itu.
Dalam jam itu, ada video yang tak akan pernah ingin kamu lihat.
Video macam apa?
Selama ini kamu mencurigai hubunganku
dengan Cheonam-daek.
Kamu merasa ada yang terjadi
tanpa bukti yang solid.
Lalu?
Ini akan jadi bukti kuat.
Kamu akan tahu
hubunganku dengan Cheonamdaek.
Yang pasti, aku selalu ingin menyingkirkan video ini.
Karena video ini direkam sebelum aku bertemu kamu.
Karena itulah aku bertemu Cheonam-daek
untuk mendapat videonya.
Semua sudah berlalu. Sudah selesai.
Hapuslah sendiri.
Hapuslah dengan tanganmu sendiri.
Yang barusan kamu katakan...
apa benar?
Tidak. Sudah kukatakan semuanya bohong.
Percayalah kebohonganku.
Dengan begitu kamu bisa memenangkan game-nya.
Aku, dan kamu.
Min Woo.
Ada yang mengatakan seperti ini
tulis 2 catatan dan letakkan dalam 2 buah kantong.
Di satu cacatan tertulis
Aku hanya seperti abu dan debu.
Di catatan lain tertulis,
"Dunia ini
diciptakan hanya untukku.
Dunia ini diciptakan hanya untukmu, Min Woo.
Karena itu
tak seharusnya kamu takut.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK"
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Ada suah kado. Hari ini ulang tahun Anda.
Byeon Ji Sook itu siapa?
Aku punya firasat kalau dia masih hidup.
Eun Ha, akhirnya kita harus membunuh Choi Min Woo.
Tidaklah sulit.
Taruh saja sesuatu dalam wine-nya.